Pour lancer le projet il faut suivre certaine etape pour la reinstallation.
L'indexation ne peut pas se faire car l'exportation de cocoapod et KIF ne fonctionne pas sur le svn.

Il faut donc reprendre tous les fichiers un par un et les transfere en drag n' drop dans votre PROJET ( et non workspace) avec Xcode.

Une fois le transfert de tout les fichiers fait il suffit d'installer CocoaPod.
https://www.youtube.com/watch?v=9_FbAlq2g9o
Il faut arreter de suivre la video au moment du remplissage du Podfile. A partir de la suiver la prochaine video.

Une fois installer il faut ajouter le Framework KIF pour le debug.
https://www.youtube.com/watch?v=d5F8BT1Jy-Q